# Описание мира

Известный вам мир находиться в пределах одного из континентов. Его называют "Континент Святой Виктории". Тысячи лет назад, когда мир открыт для путешествий и по суше и по морю, в мире случился катаклизм невиданной силы. Его называли [Пришествием](Пришествие.md). Мало что осталось в памяти и в книгах. Но итог знают все - океан вокруг континента окутан туманом и что из этого тумана никто не возвращается. Кто-то говорит, что туман ядовит, а кто-то говорит, что туман населяют невообразимые чудовища. Мореходство осталось жить, но моряки не уходят далеко от берегов континента. После [Пришествия](Пришествие.md) твари населяющие глубокие недра, миры за ["Завесой"](Завеса.md) стали выползать и терроризировать мирные народы. Жить стало гораздо сложнее, но за тысячи лет все привыкли.

Континент Святой Виктории назван в честь, не поверите, [Святой Виктории](СвятаяВиктория.md). В Древности когда случилось пришествие туман затянул не только океан но и сушу. Но одна из жрецов Бога Солнца Гелиода стала проводником Гелиода в нам мир, она силой солнца разогнала туман с континента. Это стоило ей жизни. Все чтят Викторию, даже жрец чуждых солнцу богов. 

Континент населяют многие народы и он объединяет многие королевства и земли, от северных пустошей, до южных ледников. После [Пришествия](Пришествие.md) началась междоусобица за территорию на континенте. Разные народы основали свои королевства, но остался ещё один клочок земли, жители которого не захотели присоединяться к другим королевствам и не стали основывать своё. Эти земли назвали Свободными Землями, они занимают не такую большую территорию. Можно проехать верхом буквально за 4-5 дней.   
И центром этих земель считается город Хелланд. 