# Сессия 2022-08-07

## Вступление 

17 год эпохи Яу, 4 месяц весны, день 10, Утро.

Вы находитесь в Хелланде, в исправительном доме при гарнизоне. Вчера была бурная ночь и вы загремели сюда каждый по собственной глупости. Вы все только прибыли в Хелланд, каждый из собственных мотивов.

Вашу камеру открывает Орк, облаченный в лёгкий доспех и накидку с гербом Хелланда. Он толком не говорит, пальцем тыкает на вас и говорит Вам выходить. Орк отводит вас в кабинет где сидит хорошо одетый полурослик в пенсне и начинает говорить:
- "Меня зовут инквизитор Цендрик. Можете не пугаться сжигать я вас не буду. Вас вчера приняли за пьяный дебош в мещанском квартале. И ещё вы не местные, по крайней мере при вас не нашли печатей какой-либо гильдии. Мне честно плевать что вы забыли в нашем городе, но вы нахулиганили и теперь нужно будет исправляться. Выполните задание со свободной доски, оплата пойдёт в казну и все свободны." 
Цендрик зовёт вас за собой на улицу. Вы доходите до доски заданий у гарнизона, он дёргает задание у самого низа доски и читает. 

Заявитель: Габриэль - Дом удовольствий Хрустальная Роза

Заявление: На одну из наших работниц было совершено нападение. Все живы, но нужно наказать обидчиков.

Оплата: 200 золотых

Цендрик печатью ставит магический знак на листе и отдаёт вам.
- "Сходите найдёте хулигана, оплату заявитель отправит нам и всё. Всё понятно? Идите"


## Акт 1
Вам возвращают ваши доспехи и оружие. Но ваше снаряжение (набор путешественника и деньги) вам не вернули, на вопросы где всё Орки из стражи просто рассмеялись вам в лицо. 
Вы идёте к дому Удовольствий, он находиться в Квартале Совета. Время на дорогу заняло около 2 часов. (случайное событие!)

Вы видите перед собой Дом Удовольствий. 
Вас отвели к Габриэлю, он жестом просит юношу-портье привести девочку. Он рассказывает следующее

- "Пару дней назад, одну из моих девочек избили до потери сознания прямо в комнате. Это сделал клиент и он просто сбежал через окно. У нас стоят печати, которые позволяют понять в агрессивными мыслями пришёл человек или нет. Но не сработали. Я уже сделал заказ на зачарование. Но я хочу наказать ублюдка поднявшего руку на Лилию".

В комнату входит молодая девушка Тифлинг с фиолетовой кожей и чёрными кровоподтёками и ссадинами по всему телу. 

- "Солнышко, расскажи кто это был."

Девочка кивает и начинает свой рассказ

- "Он сказал его зовут Девид и он из одной Гильдий совета. Он не хотел спать со мной, а просто чтобы его приласкали. Когда он уснул я решила привести себя в порядок и заметила, что подсумок, который он оставил на моём столике как будто звал меня. Я хотела его взять. Я решила заглянуть внутрь, но не успела. Девид проснулся выхватил подсумок и начал бить меня сначала руками, а потом подсвечником". Лилия заплакала и Габриэль жестом попросил юношу-портье увести её. 

- "Я поспрашивал других девочек. Они сказали, что он был одет не как человек из гильдии совета, слишком бедно для них. И он был без печати. Он сбежал через окно, и когда мы обыскали комнату. Мы нашли это *Вам протягивают пояс с гербом в виде перекрещенной алебарды и якоря* Это символ гильдии торговцев оружия "Стали и Кости". На вашем месте я начал бы оттуда"

# Акт 2 

Вы выдвинулись в портовую часть города. На пути вы встретили группу Торттолов, которые указали путь до гильдии. На второй береговой линии на входе с переулка. Вы вошли и секретарь не поверил Вам. Сказал, что Девид хороший торговец и славный малый. Но видя бумагу указал Вам на дом Девида. 